오오츠카 메이코라고 합니다
스자쿠 고등학교 2학년,
만화가 지망생이에요
이건 제가 그린 키스씬...
...이 아니고
사실은 마녀가
능력을 걸고 있는 모습입니다
이 학교에는 다양한 능력을 지닌
7인의 마녀가 있다는 전설이 있습니다
그녀들은 모두
키스를 통해 능력을 걸 수 있습니다
현재 알려진 마녀는 총 5명
몸을 서로 바꿀 수 있는
능력을 가진 시라이시 우라라
포로의 능력을 지닌 오다기리 네네
트라우마를 보는 능력을 지닌
타키가와 노아
미래투시 능력을 지닌 사루시마 마리아
그리고 저도,
텔레파시의 능력을 지닌 마녀입니다
그런데 그녀들 중에는 능력을
필요치않게 여기는 마녀도 있어서...
이대로 영영 좋아하는 사람과
키스하지 못하는
내가 참 싫다
그부분을 걱정하고 있는 것이
학년 제일의 바보인 야마다 군
키스를 하면 마녀의 능력을 복제해내는
특이한 능력을 지니고 있습니다
문제아 출신이었던 천성탓에, 고민거리를
안고 있는 사람을 내버려둘 수 없는듯 합니다
그런 야마다 군이 중요한 정보를
얻게 된 것 같은데...
마녀전설 노트 하권에
마녀의 능력을 지워없애는 존재가
있다고 적혀 있었어요
아마...
마녀없애기?
이것 역시 과거 문제아였던 자신의
천성때문에 곧장 움직이게 되었습니다
어이, 학생회장 안에 있나?
기다리고 있었어요
야마다 군
근 시일 안에 야마다 군이 다시
회장을 찾아올 거라 생각하고 있었어요
그 회장은 어디에 있는데?
지금 자리를 비운 상태이니
조금만 더 기다려주세요, 알았죠?
이봐, 댁이 왜 그걸 갖고 있어?
하권
어이구, 이거이거
야마다 류 군
회장님께 할 이야기가 있다는듯 합니다
아~
전의 그 쓰레기줍기 일 때문인가?
아니야, 다 알고 있잖아!
음?
마녀전설 노트 하권을 보여줘
노트를 봤다는 녀석이 있는데,
마녀의 능력을 빼앗아서
마녀를 없애는 존재가 있다고
그 마녀를 없애는 자에 대해
자세히 알고 싶어
사실,
마녀의 능력을 없애고 싶다며
괴로워하는 녀석이 있어
만일, 그 노트를 보여줄 수 없는 거라면
마녀에 대해서, 네가 알고 있는 것
뭐든지 좋으니 알려줘
이렇게 부탁한다
아까부터 무슨 말을 하는 거지?
마녀없애기가 어떻다는둥,
노트가 어떻다는둥
더위를 먹고 머리가 좀 이상해졌나?
아 미안, 넌 처음부터 문제있던 녀석이었지
뭐? 사람 바보 취급하냐!?
바보취급 하지 않았어
그냥 얼빵한 녀석 취급할 뿐이지
- 뭐!?
- 미안 미안
야마다 군은 놀리면 반응이 참 재밌거든
이렇게 되면, 강행돌파로
바꿀 수 밖에 없겠군
- 아! UFO!
- 뭐어!!?
야마다 군과 7인의 마녀
제⑥화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
음...?
헉!
야!!!
어머, 정신 차리셨어?
무슨 짓이야, 이게!
보시다시피 그냥 묶어둔건데?
웃기지 마, 어서 풀어!
다시는
하루마 씨에게 그런 행동 하지 않겠다고
약속해줄래?
뭐? 하긴 누가 해!
노트 찾을 때까지 계속 들러붙을테다!
미안하지만, 그건 좀 곤란한데
어쩌지?
뭐하는 거야...
야... 어...?
두려워하지 마, 야마다 군
이 언니가 친절하게 가르쳐
주~ 울~ 게~
그런...
초심자에게 그건 너무 심한데...
으억!
어머, 야마다 군 이제보니
더할 나위 없는 좋은 복근을 가졌네
- 여기
- 응?
네가 약속해주지 않는다면 여기,
100으로 때려줄 수 밖에
뭐?
괜찮으려나?
끄악~!!!!
그러고보니, 오늘 야마다 군 봤어?
아니
교실에도 없었는데, 어딜 간 거지?
어? 야마다 군은?
아니 내가 묻고 싶은 말인데, 그렇지?
응
그럼 아직 학생회실인가?
뭐?
마녀없애기?
응
마녀의 능력을 지울 수 있는 녀석이
있는 것 같아
잘 되면, 네가 갖고 있는 능력도
지울 수 있을듯 해
그게 사실이야?
그래
그러니까, 전에 너랑 같이 찾았던 노트에
그 비밀이 적혀있는 것 같아
그 '마녀전설 노트'라는 거?
응
내가 그 학생회장한테 가서
이야기할테니까
잠깐만 기다려
마녀없애기?
뭐야 그게, 금시초문이야
이놈의 자식,
또 회장한테 무례하게 굴었겠네
알았어
그놈한테 다시는 손대지 않겠다고 약속할게
너한테도
- 정말?
- 그래
아~ 이제 좀 알아듣는구나
그 대신,
다리는 대주겠어
바뀌지않았어...
너 정체가 뭐야...
너, 내가 보여?
대체... 무슨 플레이를 하는 겁니까...?
보지 마! 이런 문란한 관계를 보면
눈만 버려
야마다! 너 이자식!
헉!
야 너 괜찮어?
빨리~
아스카 선배, 아무리 그래도
이건 좀 심하신...
어머, 학생회장을 덮치려해서
잠깐 벌을 준 것 뿐이야
그렇지? 야마다 군?
음?
덮치려 했다고!?
부회장인 내 입장도 있으니
함부로 그런 짓 좀 하지 말라고!
그래
제대로 엮였다면 쉽게 끝날 일이 아니라고
오다기리를 성가시게 만든다면,
설령 그 상대가 너일지라도
니 후손까지 용서치 않을 거다
아, 잘못했다고
마녀전설 노트 하권을
어떻게든 읽고 싶어서 그랬어
전의 그 마녀없애기 내용을 알고 싶어서냐?
어? 니가 그걸 어떻게 알고 있냐?
아까 마리아짱이 와서 알려줬어
뭐야 그게? 마녀없애기라니
마녀의 능력을 빼앗는 자에 대한 얘기야
아니 잠깐만
내가 마녀의 능력을 빼앗기면
어떻게 버텨
넌 싫어할지 몰라도
마녀의 능력을 없애고 싶어하는 녀석이 있어
괴로워하는 애가 있다고
그러니까, 걔네들을 위해서라도
어떻게든 노트 하권을 입수하고 싶단말야
그렇다고
회장에게 키스를 하려 하다니
어?
그럼
너희가 가져다줘
학생회 임원이잖아?
농담하는거지?
회장 물건 건드렸다가,
임원에서 내쫓기면 어쩔건데?
그래
넌 바보라서, 회장의 무서움을 몰라
아~ 아~ 내가 보기엔
그 여비서쪽이 훨씬 더 무섭거든요~
그러고보니,
아까
걔한테 키스를 했는데도 몸이 바뀌지 않았어
뭐?
설마,
아스카 선배가 마녀?
그렇다면 대체 어떤 능력이라는 거야
응?
예이~ 잘 받았습니다~
너 임마 적당히 좀 해라
키스를 할 거면, 키스한다고 제대로 말을 해
마음의 준비를 해야 할 거 아냐
어?
야마다가 없어
뭔 잠꼬대냐
여기 있잖아
- 임마!
- 어디?
여기!
자!
여기라고!
어디냐니까!
장난 그만치고 어서 나와!
정말로 안 보여? 미야비짱
우라라짱은 보여?
응
이거 혹시 투명인간의 능력 아냐?
뭐? 투명인간?
키스를 한 상대에게만 보이지 않게 된다던가
야, 야마다
응?
같은 수법에 넘어가다니
끝도 없는 바보로구나
뭐야!!?
- 야마다!
- 뭐야~
- 야마다!!
- 뭐라고!?
뭣이!!!
왜 이래
너 진짜 사람 제대로 깔보듯이 말한다?
정체가 뭐여?
- 오다기리 네네님이시다
- 아, 뭐여 뭐여~ 너 나와봐
역시 야마다만 보이질 않아
그렇지?
목소리밖에 안 들려
어? 그럼 난 투명인간의 능력을
복제했다는 건가
오!! 쩐다!!
뭐, 야마다 따윈 시야에서
사라지는 게 훨씬 낫네
하긴~
- 그렇지?
빡치네!!
- 어라? 야마다?
- 야마다~
- 까꿍!
- 꺄악~!
- 푹!
- 으헉!
- 야!!!
- 너 초등학생이냐!?
에이 꼴 좋다
좀 더 효율적으로 쓸 수 있는 방법을
생각해야지!
이얏!
키스해! 원상태로 돌리자고!
뭘~?
아까 너희가 나한테
뭐라고 했는지 알기나 하시나?
내가 돌려놓게 할까보냐~
야마다 군!
응?
능력을 남용하는 건 나쁜 거잖아
맞아!
알았어
으엑! 눈 썩는다!
니네 진짜 빡친다!
그나저나
아스카 선배에게 이런 능력이 있었다니
회장은 알고 있었을까?
글쎄다
아니 그보다,
그 두 사람
사귀는 사이야?
음, 뭐 어쨌든 항상 같이 있다는 느낌이랄까
아스카 군, 저것 좀 가져다주겠나?
뭐랄까, TU-KA 사이이기도 하고
☞ KDDI가 서비스하던 휴대폰 2G 서비스의
브랜드로서, '속속들이 아는 인간관계'를 의미
그리고 저것도 부탁해
알겠어요
회장 앞이라고, 평소엔 보이지도 않던
미소를 짓기도 하고
아스카 군의 스파이스 밀크티를
마시고 싶었어
아! 그러고보니,
나, 회장한테 포로의 능력을
걸려고 한 적이 있었어
그편이 빠르게 학생회장이 되는
길이라고 생각해서
☞ 手っ取り早く - 손쉽다, 빠른 길이다
- 그랬는데...
- 회장님!
저도 도와드릴게요
고마워
너,
최근에 꽤나 동료들을
많이 늘리고 있는 것 같던데
아무쪼록
회장한테만큼은 손대지 말아주실까?
...네?
그렇지 않는다면
나도 잠자코 있을 순 없으니까
그건,
'내 남자친구에게 손대지 마'
라고 하는 선언!
역시 사귀고 있네
부럽다, 회장
아, 내가 아스카 선배를
꽤 오래 전부터
괜찮은 사람으로 보고 있었거든
아니, 언뜻보기엔 청초하게 보이지만
섹시한 목 언저리의 점도 그렇고,
잘록한 허리 라인도 그렇고,
캬~ 그 차이가 너무 요염해서 최고거든
- 저질~!
- 저질!
뭐야~!
남자라면 그런 생각 들잖아, 안 그래? 응?
아.. 뭐.. 음.. 분명 미인이기는 하지
하긴,
교복을 입은 상태에서도 보이는
부러질듯 가는 허리,
쭉쭉 잘 빠진 가는 다리,
아~ 백일홍나무처럼 희고 매끈한 피부,
☞ サルスベリ - 백일홍,
부처꽃과에 속하는 낙엽 활엽 교목
칠흙같은 어둠을 가진 눈동자!
무심코 시선을 빼앗겨버리긴 하지
- 기분나빠
너 그 비유법, 네가 무슨
늙은 노친네 관능소설가냐!
아!!
아니.. 저기..
- 이 바람둥이야!
- 아니야, 오다기리!!
가냘픈 허리도
잘 빠진 가는 다리에 하얀 피부도
칠흙같은 어둠을 가진 눈동자도
그 아름다움은 모두 오다기리보다 못해
1순위는 너야! 기다려!
뭐, 너희들이 그런 식으로
여자를 바라보고 있다는 사실
아주 잘 알았네
뭐가 문제야? 남자의 본능이구만
- 뭐!?
- 잠깐만
그런 불필요한 다툼을 하는 것보다
어떻게 하면 노트를 손에 넣을 수 있는지를
생각하는 편이 현명하지 않겠어?
네~에~
하지만
그 비서인 여자
엄청나게 강한데다가
투명인간이 될 수 있는
능력을 지닌 마녀라고
에로솔져네
그런 여자를 상대로,
무슨 수로 노트를 빼앗냐
- 아! 미야무라!
- 응?
아스카 선배가
자리를 비우는 시간 좀 알아와줘
그 시간에 몰래 들어가서 노트 가져오면 돼
음~~, 어지간해선 아스카 선배하고 회장이
자리를 비우는 일이 없는데
그럼,
만들 수 밖에 없겠네?
- 응?
- 어?
자리를 비울 시간
회장님, 잠시 좀
봐주셨으면 하는 게 있습니다만
괜찮으세요?
고마워
아.. 어제는 저희 야마다 때문에
실례를 범해 죄송합니다
아냐, 재밌는 녀석이었어
'겐지이야기' 관련 자료들만 잔뜩이네요
☞ 源氏物語 - 11세기 초 여류작가
무라사키 시키부에 의해 쓰여진 장편소설로서
일본 최고의 고전 작품
리포트를 작성해야 해서
자료 모으는 게 힘들어
혹시 괜찮으시다면, 저희가 도와드릴게요
- ...어?
- 괜찮지?
으엑...
뭐야...
고문(古文)을 선택하시는 거예요?
내가 아니라, 하루마 씨가 선택한 거야
그사람 부탁받은 거거든
남한테 시키다니 너무한다
그사람 뭐든 잘 처리하는 것처럼 보여도,
내가 없으면 안 되는 사람이야
아스카 선배,
마녀예요?
너도 그렇지?
몸을 바꾸는 능력을 지닌 마녀
시라이시 우라라
흠~ 6번째 마녀를 찾아냈군
네
예상치도 못하던 곳에서요
여전히 일처리가 참 빨라, 미야무라 군
어떤 능력을 지닌 마녀이려나~
그건 회장님께서도 잘 알고 계시는
투명인간의 능력입니다
하지만 7명이 모이지 않고선 의미가 없으니
마지막 한 명도 이 기세로 부탁하지
네
그런데 난 어디까지 걸어가면 되나?
거의 다 왔습니다
어디야!
실례하겠습니다
야마다!
너, 뭐하는 거야!
아니.. 아니야..
아!
지금,
네가 보고 있는 건 전부 CG야!
- CG?
- 응, CG
나 지금 CG야
아~ 뭐야~ CG였구나~
...는 얼어죽을, CG 좋아하시네!
잠시 눈 좀 붙이고 있어라
여깁니다
이 벽의 얼룩에서
사람 얼굴이 보여서 무섭다는
많은 학생들로부터 불만사항이 있어서요
넌 그냥 이것때문에 날 데려온 것인가?
아.. 그게..
현장을 파악시켜드리는 게
좋을 것 같다고 생각해서요
흔히들 그러잖습니까
'사건은 회의실에서
일어나는 것이 아니라, 현장에서...'
이게 사건이라면,
이 학교는 대사건 투성이겠지
아.. 저..
아~~ 안 보이잖아~~!!
좋아~! 그렇다면...
- 잠깐만요!
- 뭔가?
저하고 가위바위보 해주십쇼
뭐?
그냥 부탁드리겠습니다, 가위바위보!
아~ 제가 이겼습니다
쵸·오·코·올·렛
토라노스케 파티 투나잇!
☞ チヨコレイト - チョコレ?ト(초콜릿)을
단어 하나하나 그대로 끊어서 발음한 것
자! 동심으로 돌아가서
학생회실에서 가위바위보 대결하시죠
날씨도 더운데 민폐로군
앗, 잠깐만요 잠깐만요!
잠깐만 기다려주세요!
잠시만요!!
일났네, 도착했어
어쩌지...
넌 여기서 뭘하고 있는 거지?
헉!
컵 가져왔던 걸
내어갈까 해서요
그래? 수고가 많군
헉!
왜 그러나?
아뇨.. 아무것도..
사람 놀래키면 쓰나
이번엔 뭐야!
아, 회장님께서 더우실테니 앉아계세요
잡일은 저희가 할테니까요
미안하군
- 아, 카네기 책을...
- 오우! 카네기~ 카네기~
☞ 데일 카네기 - '인간관계론'의 저자인
미국의 강사이자 작가
아~ 카네기~ 카네기~
- 1권이 아니라...
- 아앗! 그럼 몇 권인가요? 몇 권인가요?
- 3...
- 3권~ 3권~
어디지? 아, 음.. 어..
아스카 선배는 선배 능력이 마음에 드세요?
아주 마음에 들어
정말로 구원받은 거라고 생각해
음~
왜냐하면 난
남자의 시선이 너무 싫으니까
남자의 시선이요?
모르는 남자들이
호기심 어린 시선으로 쳐다보는 게
일상다반사...
난 어렸을 때부터
지나가던 낯선 남자에게서
추잡한 말을 듣거나
변태에게 쫓기거나, 치한을 당하거나...
아무튼 너무 힘들었어
그래서 난 내 몸을 지키려고
격투기와 호신술을 필사적으로 익혔어
- 졌습니다!
- 그러던 때
내게 다가와준 남자가 있었어
열심히 하시네요
진정한 사랑을 찾아냈구나 하고 생각했었어
그런데...
이런 걸 그냥 보고 있을 수가 없어
아름다운 몸이 다 망가지겠어
미코토 씨는 좀 더 정숙한 여성으로
있어주었으면 해요
그 대신
내가 당신을 지켜줄게요
'지켜준다'
내겐 그게 '지배'라는 말로 들렸어
지금까지의 내 고통도 모르는
그의 아둔하고 오만한 말을 듣고
깨달았어
그를 비롯한 남자들이 보고 있는 건
현실의 내가 아니라
이렇게 있어주길 바라는
망상 속의 나라는 걸
그래 가령,
나약하고 덧없기에
지켜주고 싶어지는
이 유가오처럼
☞ 夕顔 - 겐지이야기에 등장하는
겐지의 옛 애인
뭐랄까
아스카 선배가 아까 한 얘기
난 이해가 안 돼
인기있다는 걸 자랑하는 것 같기도 하고,
자의식 과잉으로 보이기도 하고,
난 좀 알 것 같아
어?
미야비짱도
미야무라 애들이 아스카 선배에 대해
막 얘기했을 때, 화냈잖아
그건 막 재수없게 얘기하니까
나는
야마다 군하고 몸이 바뀌어 있을 때
기분이 매우 편해져
응? 왜?
아마...
남자들로부터 이상한 시선을
받지 않게 되기 때문에..
이상한 시선이라면...?
욕망과 망상이 담긴 시선
아!
우라라짱도
인기있다고 자랑하는 거야?
아, 그렇지
미야무라 군과 이노세 군에게
고맙다고 얘기하는 걸 깜빡했군
퓰리쳐상이라고 할만큼 좋은 사진이었어
☞ 미국의 신문 저널리즘, 문학적 업적과 명예
음악적 구성에 가장 높은
기여자로 꼽히는 자에게 주는 상
고마워
네
오늘 아침부터 아스카 군 모습이
안 보이는데
어디에 있는지 아나?
아.. 글쎄요..
아, 솔직히 궁금해서 그러는데요
회장님과 아스카 선배는 어떤 사이이신가요?
- 야 이 바보야
- 잠자코 있어
어디가 마음에 드십니까?
뭐든지 해주는 부분이랄까
무..
뭐든지라는 건...
어떤 걸 말씀하시는 것인지...
저런 거라던가...
이런 거라던가...
그런 것도 해주니까
뭐~~든지 해줄게
저런 것도, 그런 것도
그리고
이런 것도~
하아~ 부럽다 회장
남자의 꿈을 이루어내다니
뭐!?
그 회장에 대해 잘못 생각하고 있는 거야
리포트같은 것도 아스카 선배에게
시키기나 하고
그런 남자의 어디가 좋다는 건지
아스카 선배
좋아하는 거라면,
회장이 바라보는 건 싫지 않다는 거네?
어?
그러니까, 야마다 군이 전에 말했었잖아
마녀가 지닌 능력은
모두 자신의 마음 속 어딘가에서
원하고 있던 능력이라고
남성들의 시선 때문에
고민하고 있던 아스카 선배는
투명인간의 능력을 가졌어
하지만 회장과 키스를 하면
그에게서 자신의 모습이 보이지 않게 돼
그거 슬프지 않아?
분명, 사랑을 하는 여자라면
늘 키스를 하고 싶어하겠지
아스카 선배도
회장을 좋아한다면 한 번쯤은
자신의 능력을 없애고 싶다는 생각을
한 적이 있을 거야
저기,
아스카 선배에게
노트를 보여달라고 부탁해보는 게 어떨까?
좋아! 그럼
내가 이 뜨거운 마음을 전하고 올게
- 그래
- 알았지?
안 돼, 안 돼!
그런 건 남자한테 듣고 싶어하지 않는다고
게다가
똑같이 마녀의 고민을 지닌 사람이
낫지 않겠어?
그럼 내가 해도 괜찮다면 말해볼게
그렇지만, 여차하면
몸을 지킬 수 없게 될텐데
하긴, 뭐니뭐니해도 상대는 에로솔져니까
어허 어딜
안 돼
그런 연유로
같은 마녀로서 도와주시면 안 될까요?
능력으로 인해 괴로워하고 있는
마녀를 위해
이렇게 부탁드릴게요
미안해, 시라이시
그건 안 돼
어째서
아스카 선배는 회장을 좋아하잖아
그렇지
능력을 없애고
회장과 키스하고 싶지 않아?
하고 싶지 않다고 한다면 거짓말이 되겠지
- 그것봐
- 하지만,
7인의 마녀를 모으는 것이 그의 꿈,
내 감정보다
그의 꿈을 소중히 해주고 싶어
왜 그렇게까지 그놈을 위하는 거지?
하루마 씨는
다른 남자들과 전혀 달랐어
흐음~ 멋지다
빠져드는데
날 지켜달라고 부탁하고 싶을 정도야
그는 처음부터 나를
여자가 아닌, 한 사람으로서 바라봐주었어
말씀하신대로
농구부의 마츠모토와
사사키를 붙잡고 왔어요
대단한데, 아스카 군
넌 여자를 넘어선 존재야
정말 난 네가 없이는 살아갈 수가 없어
그리고
날 한 사람으로서 필요한 존재로
생각해주었어
그거
그쪽을 여자로서가 아니라
사람으로서도 봐주지 않았다는 뜻이잖아
...어?
아...
왜냐하면 얼마 전에...
어디가 마음에 드십니까?
뭐든지 해주는 부분이랄까
정말로 좋아하는 거라면
그렇게 시키지 않을 거 아냐
편리하게 이용당하고 있을 뿐인 거 아니냐고
맞는 말만 골라서 하는 시시한 사람이네
올바른 말을 하는 게 뭐가 문제야?
사람을 좋아하는 것에 있어서,
옳고 그름이 중요해?
뭐?
사람을 진심으로 좋아해본 적이 없으니
상대가 놀랄만큼 맞는 말만
할 수 있는 거 아니겠어?
안 그래? 야마다 군?
한창 잠에 빠진 사이에 당하다니,
나도 철저해지려면 아직 멀었군
회장님, 제가 보이세요?
그래
지금
너,
나한테 키스했지?
왜...
어째서 내겐 너의 능력이 걸리지 않는 거지?
실례하겠습니다
- 이노세 군, 마침 잘 왔어
- 네
아스카 군과 키스해보도록
네?
잠자코 얼른 키스해봐
아니... 그렇지만...
아...
하기 힘드려나...
할 수 있나, 못 하겠나
할 수 있습니다
눈 감아
이노세 군, 지금 네 눈엔
아스카 군이 보이는가?
네?
아...
네
어찌된 일이지
네 능력이 사라진 건가?
모르겠습니다
어쩌면...
다시
이노세 군과
키스해
네...
어?
이노세 군, 왜 그러지?
아니...
갑자기...
아스카 선배가 사라져서요
역시!
설마...
내가...
마녀없애기
미안해
응?
마녀를 없애는 자의 정체를 아직
알아내지 못해서
아직 네 능력을 지울 수가 없어
조금만 더 시간을 주었으면 해
에이, 그러지 마
그 마음만으로도 기쁘니까 괜찮아
고마워
아, 미안... 무심결에...
무심결에 그러면 어떡해
뭔가가 보이기 시작해버렸잖아
아, 나도 보여
회장님, 회의 시간입니다
모두 모여 있어요
아, 미안해 일부러 찾아오게 해서
아닙니다, 이것도 비서의 일이니까요
시라이시!
야마다 군...
지금 그거...
어? 야마다 군!?
위험해...
나...
시라이시를...
어?
그것봐
돌아왔지?
세상이 바뀐 건
'순수' 야마다
네 덕분이야
시라이시를 좋아하다니...
난...
나는...
야마다?
야, 큰일났어, 큰일!
왜 그래?
이것 좀 봐
스자쿠고등학교 '비밀'게시판
이름없음
우리 스자쿠고등학교의 수치!
2학년 B반 Y군 R 충격적인 순간
심하다...
분명 이 사진은...
그래, 바다에 갔을 때
미야무라가 찍은 거야
설마 미야무라가?
어쩌지, 야마다에게 말할까?
안 돼
이걸 보면 야마다 군이 상처받을 거야
게다가 아직 미야무라가...
미야무라도
우리 편인 척 하면서
사실은 마녀의 정보를
학생회장에게 빼돌린 거 아냐?
어?
그도 그럴게
아스카 선배가
우라라짱이 마녀라는 사실을 알고 있었고
그러고보니
네네의 능력도 알고 있었어
그거야!
분명
미야무라는
이중 스파이야
그럴 리 없다고 믿고 싶은데...
왜냐하면, 걔는 원래
미스테리 연구부원이었...
그녀석의 진짜 목적은
마녀를 찾아내는 게 아니라
학생회장이 되는 거야
우리를 이용하고 있는 거라고
나는 야마다 네 편이야
좋아해!
웃기지 말라고!
왜 그래? 대체 무슨 일이 있었던 거야?
여전히 사람을 움직이는 건
잘하시네요
하고 싶은 말이 있으면 확실히 해
나 사실
너한테 숨기고 있는 게 있어
야마다 군?
뭐야
기억을 조작시키는 능력이었어
노팬티 마녀랄까? 헤헷~
어머, 얘!
네가 없으면 난 아무것도 못하는 남자야
하루마 씨
혹시, 당신도 마녀?